etiquetas madres y etiquetas hijos

Sitio web el header es etiquetas descriptivas y meta datos, es el cerebro del sitio web
Titulo de la pagina <title>
No son visibles pero le dan posibilidad de poder tener tipo de fuente, logica
metadato= dato acerca de otro dato lo describe
charset = caracter set (caracter se define como un texto individual ejem H, L)
ASCII= lista de caracteres
UTF-8, 
meta name="viewport" ventana especifica con el tama;o de la pantalla en el cual navego

Contenido:

H1, h2, h3, h4 son titulos
p- parrafos.
Etiquetas semanticas buenas practicas para definir la estructura de mi pagina
etiqueta a para links 
etiquete a 
URL absoluta --> https://www.google.com--> define exactamente vamos a ir
URL relativa --> no se da el enlace completo como dirigirse a un about de una pagina--> de un mismo dominio.
target="_blank" para enviarlo a una pagina nueva.
<butt

para ordenar todo ctrl a ctrl f

Etiquetas de estructura --->> describen los sitios web.
<heading>
<main> ---> principal de contenido.
<nav>--> navegacion de la pagina

